itsuka kimi ga hitomi ni tomosu ai no hikari ga
Algum dia, a luz do amor incendiada sem seus olhos
toki wo koete
trancederá o tempo
horobi isogu sekai no yume wo
e, com certeza, destruirá um sonho
tashika ni hitotsu kowasu darou
deste mundo que corre para a sua ruína.
tamerai wo nomihoshite
Engula a sua exitação.
kimi ga nozomu MONO ha nani
O que é que você deseja?
konna yokubukai akogare no yukue ni
Haverá um amanhã transitório
hakanai ashita ha aru no
neste caminho de saudade tão ganancioso?
kodomo no koro yume ni miteta
Com o poder que pode atravessar as trevas,
inishie no mahou no youni
algo como uma magia antiga,
yami sae kudaku chikara de
da qual sonhei quando era jovem,
hohoemu kimi ni aitai
fará com que eu conheça você e seu sorriso.
obieru kono te no naka ni ha
O que carrego nestas minhas mãos assustadas
taorareta hana no yuuki
é a coragem feita de flores escolhidas a dedo.
omoi dake ga tayoru subete
Meus sentimentos, e só eles, são tudo com o que posso contar.
hikari wo yobisamasu negai
Tenho um desejo que despertá a luz.
itsuka kimi mo dareka no tame ni
Algum dia, você também desejará um grande poder
tsuyoi chikara wo nozomu darou
pelo bem de mais alguém, eu suponho.
ai ga mune wo toraeta yoru ni
Na noite em que o amor capturar seu coração,
michi no kotoba ga umaretekuru
palavras ainda desconhecidas nascerão.
mayowazu ni yukeru nara
Se eu puder seguir sem perder meu caminho,
kokoro ga kudaketemo iiwa
Não me importa que meu coração se parta em pedaços.
itsumo me no mae no kanashimi ni
Quero um feitiço
tachimukau tame no
que me permita lutar contra
jumon ga hoshii
a tristeza que está sempre diante de meus olhos.
kimi ha mada yumemiru kioku
Você é uma memória que continua a sonhar.
watashi ha nemuranai ashita
Eu sou o amanhã que não dorme.
futari ga deau kiseki wo
Vou me mover em frente para obter
kachitoru tame ni susumuwa
o milagre de nós dois nos conhecendo.
obieru kono te no naka ni ha
O que carrego nestas minhas mãos assustadas
taorareta hana no yaiba
é uma espada de flores escolhidas a dedo.
omoi dake ga ikiru subete
Meus sentimentos, e só eles, são tudo pelo que vivo.
kokoro ni furikazasu negai
Tenho um desejo que brando dentro do meu coração.
torawareta taiyou no kagayaku
Iluminadas por sóis cativos,
fushigi no kuni no hon ga suki datta koro
acreditei nos contos de fada
negai ha kitto kanau to
que nos ensinavam que os desejos
oshieru otogibanashi wo shinjita
com certeza se realizariam.
(hikari to kage no naka)
(Entre a luz e as sombras...)
shizuka ni sakimidareteita
Gentilmente, a magia dos tempos antigos
inishie no mahou yasashiku
floresceu descontroladamente, sem silêncio.
sekai wo kaeru chikara ga
E ela me sussurou: "O poder para mudar este mundo
sono te ni aru to sasayaku
está nessas suas mãos".
owarnai yume wo miyou
Vamos ter um sonho interminável.
kimi to yuku toki no naka de
Durante este tempo que passo com você.
omoi dake ga ikiru subete
meus sentimentos, e só ele, são tudo pelo que vivo.
inochi wo tsukuru no ha negai
O que criará minha vida é este desejo.